TEXTO = {
    'texto0':'''É maio de 2080. Desde a infância você sonhava em ser um(a) integrante da Unidade de
Defesa Urbana e Assalto Pesado, unidade de elite da polícia que utiliza exotrajes armados e
agora esse sonho se concretizou. Depois de meses você concluiu o seu treinamento e é quase
imediatamente convocado(a) para sua primeira missão. Você está no auditório do QG junto
com seus companheiros. O Comandante Wagner começa a instrução colocando-os a par de
uma situação crítica: o hospital da universidade federal foi invadido por ecoterroristas liderados
pelo notório criminoso Victor Rossut para libertar comparsas. O prédio está cercado e eles
exigem um transporte aéreo para fugirem ou irão começar a matar os médicos e pacientes
dentro de quatro horas.
“O hospital foi transformado em uma fortaleza e um ataque em massa decretaria o
extermínio de todos os civis. Um de vocês deve entrar lá, sozinho, e a partir do telhado chegar
ao bloco cirúrgico, que é onde estão os reféns. Uma vez lá deve garantir a segurança dos civis
até invadirmos o prédio com força total. Tudo muito simples e muito rápido. Quem será
voluntário?”
Essas foram as ultimas palavras que você ouviu antes dos oficias apontarem o dedo
indicador para você e o(a) escolherem como “voluntário(a)”''',

'texto1' : '''Você está agora em um transporte aéreo militar se aproximando do hospital. Enquanto
se aproxima você vê disparos e explosões. Deve estar um inferno lá embaixo. “Desceremos
em 2 minutos!” Com essas palavras você se prepara para a descida. A sua armadura, uma
incrível peça de alta tecnologia o(a) aguarda. Feita de titânico a sua blindagem é suficiente
para protegê-lo(a) de todas as armas de fogo de uso pessoal. Seu esqueleto fornece força
sobre-humana e seus sistemas de mira por infravermelho e laser garantem disparos precisos.
Por fim, seu arsenal é constituído de uma metralhada desencapsulada .30, um fuzil laser militar
e um lança-chamas. Você a veste e imediatamente ela se fecha e se ajusta ao seu corpo. Após
inicializar seus sistemas você se prepara posicionando-se na porta do transporte. “Prepare-se!
Vamos sobrevoar o telhado por apenas alguns segundos!” Segundos mais tarde o transporte
está sobrevoando o hospital. Há forte artilharia inimiga. A fuselagem é atingida várias vezes.
“Pule!” Nesse momento o piloto é atingido e cai sobre os instrumentos.''' ,

'texto2' : '''Você se esgueira pelas sombras na tentativa de passar despercebido, mas sua
armadura não é nada discreta! Eles perceberam a sua presença. Dois abrem fogo! Você é atin-
gido, mas o único efeito produzido é a surpresa dos próprios terroristas ao verem as balasrefletindo em sua blindagem. Você contra-ataca e em questão de segundos derruba os dois
com sua metralhada, entretanto esses segundos foram o suficiente para o terceiro terrorista
avisar da sua presença para os demais. Todos os reféns são assassinados nos minutos
seguintes. Sua missão falhou.''',

'texto03': ''' Você o solta e o sujeito não consegue nem se arrastar, mas ainda está consciente. Você
diz que não vai matá-lo e pergunta por Victor, o líder dos terroristas. Ele fala que Victor está no
bloco cirúrgico junto com os reféns e espera um ataque vindo dos fundos do prédio. Você
pergunta sobre usar o elevador principal: “Nada feito, está cheio de explosivo, mas se você
quiser usá-lo deve seguir para o segundo andar e na porta do elevador digitar o código 17.”
Com isso você o amarra e segue em frente pensando no que ele acaba de dizer. Se Victor
espera um ataque pelos fundos, confiando em sua armadilha no elevador principal, seria muito
fácil surpreendê-lo.''',

'texto4': '''Você segue para o sexto andar. As portas se abrem para um corredor longo com várias
portas. Estranhamente não há qualquer vigia. ''',

'texto5' : ''' Sem muitas dificuldades você derruba os dois com uma única rajada do seu fuzil laser
militar.''',

'texto6' : '''Com um gesto você quebra o pescoço dele sem dificuldade. Se desejar revistar as
portas, que possivelmente são quartos de pacientes''',

'texto7' : '''Com Victor em seu poder você ordena: “Larguem as armas imediatamente e ninguém
será ferido!” Ao fim de suas palavras todos os terroristas abrem fogo! Você se joga no chão,
mas Victor é fulminado por centenas de disparos de seus comparsas. Parece que ele não era
um bom chefe.''',

'texto8' : '''Você abre as caixas e encontra roupas sujas e instrumentos médicos a serem
esterilizados, nada que lhe ajude, mas parece que os terroristas ouviram você e estão se
aproximando. O que você quer fazer? Abrir a porta e atacar? Vá para 18. Mas se quiser voltar
para o elevador vá para 37.09. Você abre a porta na sua frente e vê uma sala imensa, com dezenas de membros
biônicos pendurados no teto e um imenso congelador transparente com pernas e braços
clonados. No fundo da sala há uma porta de elevador que parece ser o principal. Não há mais
nada aqui, mas parece que alguém esteve aqui há pouco tempo.''',

'texto9' : '''Você abre a porta na sua frente e vê uma sala imensa, com dezenas de membros
biônicos pendurados no teto e um imenso congelador transparente com pernas e braços
clonados. No fundo da sala há uma porta de elevador que parece ser o principal. Não há mais
nada aqui, mas parece que alguém esteve aqui há pouco tempo.''',

'texto10' : '''Pensando em encontra algo que lhe ajude você parte para o terceiro andar, o bloco de
internação. Chegando lá você encontra um corredor enorme e muitas portas. No meio do
corredor há um terrorista armado que o(a) viu chegar! Ele está armado com um fuzil laser
militar, uma arma capaz de perfurar sua blindagem! O que vai fazer?''',

'texto11' : '''Você caminha pelo corredor, que possui paredes brancas e quadros, quando você chega
ao seu fim. Há uma porta de elevador. É o elevador principal do prédio que está funcionando.
Você quer tentar usar o elevador? ''',

'texto12' : ''' Você entra no elevador e digita o código 10. Depois de alguns segundos as portas se
fecham e você ouve um clique. O clique do detonador. O elevador explode e é reduzido a
destroços...''',

'texto13' : '''Com a vantagem da surpresa você ataca. Suas armas disparam incessantemente e
causam um devastador estrago. Você é atingido por alguns projéteis, mas nenhum lhe causa
dano.''',

'texto14' : '''Quando você abre a porta da direita seus sensores lhe alertam: além dos medicamentos
há alguém aqui dentro. É um ser humano, porte adulto, apresenta freqüência cardíaca
acelerada e anomalias em seu sistema nervoso. Tudo indica que ele está drogado. Você se
aproxima sem dificuldades. Ele só percebe a sua aproximação quando você o ergue a mais de
um metro do solo pelo colarinho. ''',

'texto15' : '''Você começa a investigar todas as portas. A primeira é uma cozinha, sem nada de
importante. A segunda é um pequeno depósito de mantimentos. A terceira é uma sala deesterilização e a ultima é uma sala com vários armários. Quando deixava a sala você ouve um
barulho vindo de um dos armários. É a respiração ofegante de alguém.''',

'texto16' : '''Você deixa as sombras e parte em direção ao trio abrindo fogo com a suas armas. Seu
ataque é devastador que em segundos dois terroristas tombam mortos, um com o peito varado
e o outro carbonizado em instantes. O terceiro terrorista tenta usar o seu rádio, mas você é
mais rápido. Com um soco você o atinge no peito e esmaga o seu coração! Os três estão
mortos e sua passagem para o elevador esta agora liberada. Sem mais atrasos você seque em
frente.''',

'texto17' :'''Sem pensar muito você abre fogo com as suas armas. O seu alvo é atingido sem chance
de reação e cai.''',

'texto18' : '''Com movimentos rápidos você abre a porta e abre fogo! Sua visão é clara: quatro
homens armados caminhando pelo corredor. Um é atingido por uma rajada da sua metralhada
e o outro é transpassado pelo seu laser. Os dois que restam disparam repetidas vezes em sua
direção.''',

'texto19' :''' Você entra no elevador e digita o código 17. As portas se fecham e você seleciona o
quarto andar. O elevador sobe e em instantes as portas se abrem para uma enorme sala cheia
de repartições transparentes onde se pode ver mesas e instrumentos. Há uma grande
quantidade de reféns algemados em um canto da sala e um contingente de cerca de 30
homens com suas armas apontadas para o elevador de serviço. Além de tudo isso você vê
Victor, o líder terrorista, de costas para você! Sem pensar duas vezes você salta em sua
direção e o domina pelo pescoço. Os outros terroristas se viram surpresos para você e
apontam as armas. Por enquanto os reféns estão longe da linha de fogo. ''',

'texto20' : '''Você aperta o botão e em instantes o elevador chega. Você entra e escolhe o andar. O
elevador começa a subir com aparente normalidade até que escuta um estrondo! Você é
jogado contra o teto com o rápido mergulho do equipamento. O impacto do elevador com o
fundo do fosso produz uma explosão que é sentida por todo o prédio.''',

'texto21' : '''Você está a caminho do segundo andar. O elevador demora alguns segundos, tempo
que o(a) faz se lembrar dos seus companheiros que aguardam do lado de fora. Logo as portas
se abrem para um curto corredor que termina em uma sala minúscula com caixas de papelão e
uma porta que leva ao corredor principal. Junto à porta você ouve vozes do outro lado. São
quatro terroristas.''',

'texto22' : '''Ao abrir a porta você vê uma grande sala, com muitos armários de vidro cheios de
medicamentos, seringas e ampolas. No centro há um corpo baleado que parece ser de um
médico. Não há nada mais para ser visto aqui.''',

'texto23' : '''Seguindo pelo corredor você chega à porta do elevador principal. Há um sistema de
senhas instalado neste elevador e você deve digitar a senha correta para o elevador funcionar.''',

'texto24' : '''Você deixa o elevador se esquivando para tentar se aproximar do infeliz. Ele dispara em
desespero e consegue um tiro de sorte! O disparo acertou você na altura da cintura e danificou
os sistemas de manobralidade do exoesqueleto, diminuindo a sua agilidade. Sua armadura foi
danificada. Você o alcança, o desarma e o joga longe. Atordoado você o levanta pelo
pescoço: “Onde está Victor?” Você pergunta. Ele responde que Victor está no bloco cirúrgico
com os reféns e espera um ataque vindo dos fundos do prédio já que ele transformou o
elevador principal em uma armadilha. Mas segundo ele é possível utilizá-lo. Ele explica que se
você deseja usá-lo deve subir nele no segundo andar e usar o código 10.''',

'texto25' : '''Você sente enorme dificuldade para se esquivar dos disparos. Apesar de sua armadura
resistir bem aos disparos ela não resiste a repetidos impactos e se racha. Seus sistemas são
desabilitados, o gerador de energia do traje deixa de funcionar e a reserva de munição é
atingida! Uma grande explosão aniquila os terroristas e você.''',

'texto26' : '''Você seque para o quinto andar. Quando chega e as portas se abrem você vê um
corredor curto onde há três portas, uma à esquerda, uma à direita e uma no fundo, cada qual
com uma placa.O que você vai fazer?''',

'texto27' : '''Pensando em acabar logo com tudo isso você segue para o quarto andar, onde fica o
bloco cirúrgico. Ao chegar às portas do elevador se abrem para uma sala imensa, dividida em
cubículos por paredes de plástico transparente. Podem ser vistas as mesas e aparelhos, as
dezenas de reféns e a multidão de terroristas! Você inicia uma varredura com seus sensores.
Eles contam 27 reféns e 33 terroristas. O líder deles, Victor, que se posicionou no fundo da
sala dá a ordem para todos os terroristas abrirem fogo contra você! Um grande tiroteio começa.
Sua armadura resiste bem enquanto você devolve o fogo. Seus disparos são precisos. Logo
você derruba quase a metade dos inimigos, mas você não encontra mais o líder dos terroristas.
Victor parece que conseguiu fugir com aqueles que veio resgatar. Enquanto luta com os
criminosos que restam você aciona seus sensores na tentativa de encontrar Victor, mas você
não tem tempo de rastreá-lo. Sem aviso todo o bloco cirúrgico é obliterado por uma violenta
explosão.''',

'texto28' : '''Você pula. A queda é de quase 20m e o seu impacto abre duas pequenas crateras no
teto correspondentes a seus pés. Os sistemas de amortecimento da armadura funcionam
perfeitamente e você não sofre nenhum dano. Ao olhar para cima você contempla a terrível
visão de ver o seu transporte reduzido a escombros devido ao impacto direto de um míssil
terra-ar. Após desviar dos destroços você se posiciona atrás de alguns exaustores de ar. À sua
frente há a entrada para o elevador de serviço, seu alvo, mas até lá há três terroristas, todos
armados e rindo.''',

'texto29' : '''Com um golpe você o deixa inconsciente, esmaga a sua arma com uma das mãos e
segue em frente.''',

'texto30' : '''Com um rápido movimento de braço você golpeia e quebra o pescoço do terrorista.''',

'texto31' : '''Você abre todas as portas e revista rapidamente cada sala. Após alguns minutos você
não encontra nada de útil e volta para o elevador.''',

'texto32': '''Com um movimento rápido de pulso você parte o pescoço de Victor. Ao verem o corpo
de seu líder cair ao chão os terroristas abrem fogo!''',

'texto33' : '''Cada porta é um quarto. Há alguns corpos de pacientes que estavam em tratamento
intensivo e que morreram pela falta de cuidados. Além disso, não há mais nada de interessante
e você volta para o elevador.''',

'texto34' : '''Você fica no transporte e assume os controles sem dificuldade. Você já pilotou
transportes como estes e examina o piloto. Ele está morto. Você se afasta do telhado do
hospital, mas não consegue escapar de um disparo laser que atinge os motores. Sem chance
de controlar o transporte você tenta abandoná-lo, mas antes disso um míssil disparado do
terraço o fulmina em pleno ar.''',

'texto35': '''É melhor buscar ajuda. O caminho para as tropas esta quase livre e você usa o elevador
para descer. Entretanto Victor deixou um presente. Explosivos que detonam assim você chega
ao primeiro andar.''',

'texto36' : '''Você se aproxima com cuidado. Seus sensores registram uma pulsação e ao abrir o
armário você encontra uma mulher. Ela aparenta ter por volta 30 anos e implora para não ser
morta. Você se identifica e aos poucos ela se acalma. Ela se apresenta como a Doutora
Christine, uma médica que trabalha neste hospital há 3 anos. Você a instrui para não sair daqui
e ela lhe conta que ouviu dos terroristas que foram instalados explosivos no elevador que
detonam quando alguém desce até o primeiro andar. Depois de agradecer você parte em
direção ao elevador principal no fim do corredor.''',

'texto37' : '''Após entrar no elevador de serviço você consulta os mapas do hospital. Com esse
elevador você possui acesso a 5 dos 6 andares do prédio, sendo um deles o bloco cirúrgico
onde estão os reféns. Todavia, um ataque direto seria arriscado demais.
Para qual andar você deseja ir?''',

'texto38' : '''Os quatro estão mortos. À sua frente há um corredor com cinco portas, duas à direita,
duas à esquerda e a porta do elevador principal à frente.''',

'texto39' : '''Com uma rajada de metralhadora você transforma o armário em uma peneira e vê o
sangue escorrer pelos buracos feitos. Ao abrir a porta do armário você encontra o corpo de
uma mulher vestindo um macacão com a identificação “Doutora Christine”. Depois disso você
segue em frente e chega ao fim do corredor que termina na porta do elevador. ''',

'texto40' : '''Com Victor morto a única coisa que lhe resta é lutar. Suas armas disparam sem parar e
muitos terroristas caem. A munição da metralhada acaba e você passa a usar o seu fuzil laser
militar até a célula de energia se esgotar. O lança-chamas é a arma que lhe resta enquanto os
terroristas concentram o fogo em você. A blindagem da sua armadura começa a ser perfurada
e seus sistemas entram em falha catastrófica. Você é atingido inúmeras vezes. Seu corpo é
ferido e a armadura entra em colapso absoluto.
Prostrado e inerte você encontrou o seu limite quando as janelas são estilhaçadas. Seus
colegas da UDUAP invadem o prédio e entram em batalha. Depois de um rápido tiroteio o
combate termina sem baixas. Você é socorrido ali mesmo. Sua armadura é retirada e um
transporte o leva para receber atendimento médico de urgência.
Depois de duas semanas de internação e mais duas semanas de recuperação você já está
em ótima forma e de volta ao serviço. O incidente foi encerrado com a grande parte dos
terroristas mortos ou presos e com a morte do seu líder esse grupo se dissolveu. Você recebe
uma promoção e uma medalha de bravura. Nada mal para a sua primeira missão.'''

}
